♪توقفت الرياح ذات مرة
عند النافذة التي لطختها قطرات المطر♪
♪أرسمكِ بخطوطٍ رقيقة♪
♪من البلدة القديمة،
تصاعد دخان الطهي♪
♪تهدئة موجة
أفكاري المضطربة♪
=عهد في الظلام=
=الحلقة ٢١=
جي تشوان
لقد قدموا بالفعل قطعة أثرية شمسية
العودة إلى الخالدين؟
صاحب السمو،
لم ينشر سوى عدد قليل من صور الجنرالات الشيطانيين.
لحمايتها،
يزعم أنه مشترك
بواسطة الخالدين والشياطين،
ويبدو أن كلا الجانبين راضيان.
يا له من كرم!
محاولة شراء الولاء
والاحتفاظ بالعرش المزدوج.
لن أسمح بذلك.
إذا اختفت القطعة الأثرية،
ستؤدي الفوضى إلى انقسام العوالم.
بحلول ذلك الوقت،
باعتباره المصير المحتوم لجي تشوان،
سيقتله جي لي،
وسيعود كل شيء إلى نصابه.
إذن، هذه هي خطة الخالدين.
ماذا تريد
ما فائدة استخدام جي لي؟
جي تشوان,
أنت محاصر؛
الموت أمرٌ حتمي.
معرفة هذا لا تغير شيئاً.
أنت تعلم
جي لي هي السكين،
لكن حبك متجذر بعمق.
هل يمكنك قتلها يوماً ما؟
كما هو متوقع،
كل من لديه مشاعر
لن ينجح الأمر.
لا القطعة الأثرية ولا العرش
مناسب لك.
يتقن.
جي لي.
يتقن،
لقد أتيت أنت وفينغ تيان
لسرقة القطعة الأثرية؟
جي لي.
يتقن،
ألا يستطيع شعبنا أن يعيش في سلام؟
فنغ تيان
لم يعد
السيادة.
لماذا الطاعة؟
افعلها.
إياك أن تفعل.
يا له من أمر عديم الفائدة.
يتقن!
يتقن...
جي تشوان، إذا كنت تريد العرش المزدوج،
خذها!
القطعة الأثرية مكسورة بالفعل؛
أجزاؤها تتجسد من جديد
مع هونغ تشو.
لن يحصل أحد
ما لا أستطيع امتلاكه.
كما هو متوقع،
بعد تدمير القطعة الأثرية،
وقعت مدينة هانلينغ ضحيةً لردود الفعل العنيفة.
لا يزال لدينا
أثر القطعة الأثرية؛
بمجرد أن نجده،
كل شيء سيكون على ما يرام.
قام فنغ تيان بصب القطعة الأثرية
والدخول في دورة التناسخ.
قد يكونون
في أي مكان الآن.
لا بأس.
قطعة أثرية شمسية
لا يمكن إخفاء نورها.
لنتبع التوهج.
لكن
بدون القطعة الأثرية،
مدينة هانلينغ، المحاصرة بميازم مختلطة،
يفشل؛
لا يمكنها الصمود أمام التعاويذ القوية.
إذا انهارت المدينة،
ستفنى الممالك الثلاث جميعها.
لا يمكننا استخدام سوى التعاويذ اللطيفة.
بالتأكيد.
(مقر إقامة هونغ)
جي تشوان,
يوجد ضوء في الداخل.
لا بد أن تكون القطعة الأثرية في ذلك المنزل.
(مقر إقامة هونغ)
هونغ باويو جشع للغاية.
لو لم يكن وسيماً،
كنت سأهزمه منذ زمن بعيد.
نعم.
لقد وُلد وفي يده اليشم.
يا له من هدر!
مولود مع اليشم...
(يجب أن تكون القطعة الأثرية معه.)
(لماذا لا يوجد شيء؟)
(هل يمكن أن يكون هنا؟)
يا آنسة،
لماذا اقتحم غرفتي؟
في الليل؟
يتقن...
(هونج باويو)
إذا كنت تريد هذا،
حافظ على سرية الأمر.
هل تريد أن تلمسني؟
هذا هو سعري:
مئة قطعة ذهبية.
سيدي، لا، ساعدني!
يا مارق، كيف تجرؤ!
أيها السادة،
يمكننا التفاوض،
لكنني فتى أحلام
عدد لا يحصى من النساء
في مدينة هانلينغ.
كيف تجرؤ على ضربي؟
يا له من أمر قاسٍ.
إنها تعشق مظهري الذي لا مثيل له
ويطالب بالخدمة؛
مائة قطعة ذهبية
هذا عادل.
لماذا تغضب من هذا؟
هم...
سيد جي، هذا ليس صحيحاً.
يتقن...
لستُ سيدك.
لماذا تبدو هكذا؟
هذا أمر طبيعي.
هونغ تشوا تتجسد من جديد،
فتغير مزاجه،
لكن طبيعته لم تكن كذلك.
بصفته خالداً،
لم يفكر إلا في الصالح العام؛
كإنسان فانٍ،
لا يفكر إلا في المال.
سيدي ليس كذلك!
يتقن...
على ما يرام.
السيد هونغ،
لا بد أنك لاحظت ذلك:
تزداد السماء ظلمة يوماً بعد يوم؛
تذبل النباتات.
الشظية التي تحملها
بإمكانه إنقاذ جميع الكائنات الحية.
جميع الكائنات الحية؟
يفتقد،
أنت لطيف جداً.
إذن، أنت توافق؟
- 2000 تيل.
- ماذا؟
لقد ولدتُ بهذه الجوهرة؛
لقد كان رفيقي
حياتي كلها
ولم يتركني أبداً.
إنها جوهري البدائي.
هذا السعر
يختبر الإخلاص
نيابة عن جميع الكائنات الحية.
السيد هونغ،
العالم
يحتاج إليه حقاً.
في هذه الحالة،
من أجل مصلحة العالم،
ألف تيل على الأقل.
خصم 50%.
اخرج.
ليس لديك مال،
ومع ذلك، تُلقي عليّ محاضرة
عن جميع الكائنات الحية؟
هذا جنون.
مضيعة للوقت.
عاجز عن الكلام تماماً.
يا سيدي، كيف أصبحت على هذه الحال؟
كيف استطاع فعل ذلك؟
قلت لك يجب أن نربطه،
لكنك رفضت.
والآن ماذا؟
القطعة الأثرية مكسورة؛
الضوء فوق مدينة هانلينغ
إنها مجرد آثار لاحقة.
يجب علينا الحصول
الشظية دفعة واحدة،
وإلا ستخفت الشمس،
والمدينة
سيتعفن في المياسما
مثل عالم الشياطين.
منذ هونغ باويو يحتقر الفضيلة
ويعبد المال،
فلنعطه المال فحسب.
الآن،
لن تنجح إلا حيلة واحدة:
تحويل الحجر إلى ذهب.
(ممنوع استخدام التعاويذ.)
(هل نسيت؟)
(لا تقلق.)
(هذه ألطف تعويذة.)
(إنه لطيف للغاية.)
(لن يضر ذلك بالمدينة.)
(لكن،)
(لا يدوم إلا
نصف مدة عود البخور).
(احصل على الشظية واهرب.)
(بالتأكيد.)
(لا يمكنك فعل ذلك مرة أخرى.)
السيد هونغ،
هل هذا كافٍ؟
نعم.
يا.
لقد وعدتنا.
لا.
هناك خطب ما.
بالأمس، كنت مفلساً؛
اليوم، أنت تحمل الذهب.
مثير للشك.
(هل لاحظ ذلك؟)
(مستحيل.)
(إنه بشري).
(كيف استطاع أن يرى ما وراء التعويذة؟)
أحصل عليه!
أنتما الاثنان...
أنتما الاثنان
وجد طريقة رائعة
وأصبح ثرياً بين ليلة وضحاها.
شارك السر.
أخبرني!
لا.
سلّم القطعة الأثرية.
إذا لم تخبرني،
لا أستطيع تلبية طلبك.
انتظر.
الشظية هي الأولوية.
تحمّل ذلك.
السيد هونغ،
الوقت ضيق.
أعطنا الشظية اليوم؛
سنشرح ذلك في المرة القادمة.
أنت تنظر إليّ بازدراء، أليس كذلك؟
أنا أعرف
ذلك في عينيك،
- (انتهى الوقت.)
- أنا غير مؤهل
للانضمام إلى عملك،
لكنني ولدت
إلى المشقة.
أستطيع تحمل المشاق؛
أيضًا،
أنا ذكي جداً.
أوه، لا.
ماذا؟
.لا تتحرك
100 تايل.
لديّ حدّ أدنى.
500 تايل.
هل هذا يكفي؟
سيدي، هناك أشياء
لا أستطيع أن أفعل
من أجل المال.
1000 تايل.
كيف يمكنك اختباري بهذه الطريقة؟
أي...
هل هناك المزيد؟
ماذا تفعل؟
يستمع.
إلى ماذا أستمع؟
يتقن،
أرجو أن تقبلني تلميذاً لك.
كنتُ قصير النظر.
لا شيء يكسب أسرع
أفضل من تحويل الحجر إلى ذهب!
خذها.
يعلو.
بمجرد انتهاء التناسخ،
سيعود السيد إلى طبيعته مرة أخرى، أليس كذلك؟
إذا تعذر إصلاح القطعة الأثرية،
لا يمكنه أن يتجسد من جديد،
وستكون متحرراً من الشوق.
هل تشعر بالغيرة؟
أنا أحكم كلا العالمين.
العالم يأتي أولاً.
هل أنت غاضب؟
كنت مخطئاً.
لا أستطيع إصلاح القطعة الأثرية بمفردي.
تومض الشظية وتختفي.
يجب علينا أولاً
تفعيل القطعة الأثرية
لإصلاحه.
ساعدني.
أنا مفيد، أليس كذلك؟
(لإصلاح القطعة الأثرية،)
(يجب أن ندخل
وهم سلف التنين.)
(وهم سلف التنين)
جي تشوان.
من أنت؟
أنا سلف التنين.
لقد أتيت من أجل قطعة أثرية شمسية.
قبل عشرة آلاف عام، أعطيت عيني
لطرد الحاجز الشيطاني
وقام بتزوير تلك القطعة الأثرية.
والآن، لقد أفسدها صراعكما.
هذا هو القدر.
اليوم،
أنا سيد كليهما؛
يعيش الخالدون والشياطين في سلام.
منذ أن وصلت
هذا الوهم،
طريقة لإصلاح القطعة الأثرية
يجب أن يكون موجوداً.
أرجو أن توضح لي الأمر.
هل تعتقد أن الصراع
هل تنتهي الأمور بهذه السهولة؟
جي لي مقدر لها أن تقتلك؛
حافتها مصقولة.
إذا لم تستطع تهدئة وضعها،
كيف ستوفق بين عالمين؟
جي تشوان,
إذا لم تقتل جي لي،
ستتحمل العواقب.
جي لي.
هل أنت مصاب؟
لم أستسلم للقدر قط.
إذا كان مقدراً لها أن تقتلني،
سأكسر هذا المصير.
كيف تجرؤ على تحدي القدر؟
في هذه الحالة،
دعني أساعدك.
حياتي ملكي وحدي،
ليس للقدر أن يتحكم به.
♪خيوط رقيقة من الدخان تتسلل
عبر النهر♪
تتلاشى الألحان والنبيذ،
ونحن نُشرب تحت غروب الشمس.
♪ضوء وحيد وظل سيف
يتمايلان مع الأوراق المتساقطة♪
أضحك على تهوّري
في هذه الحياة
♪تأتون إليّ بكل الطرق♪
♪أملأ أحلامي
بمزيج من الحب والكراهية♪
♪كل أجمل سنوات عمري كانت من أجلك♪
♪على الحافة البعيدة للعالم
حيث تخبو الفوانيس♪
♪عبر غبار الفناء،
يتدفق الزمن بمحنه♪
♪الأفراح والأحزان تخفف من وطأة الحزن♪
♪عند الغسق، تتساقط البتلات
بينما يحمل ثلج الشتاء ضوء النجوم♪
♪عبر أجيال لا حصر لها،
تبقى الأغنية خالدة♪